라미란
이도현
안은진
유인수
삼식의 방앗간
최무성 - 정웅인 - 홍비라
서이숙 - 장원영 - 강말금
김원해-박보경
행복한 농장
좋은 나쁜 엄마
우벽의 도약
짐승들의 승리
누구인지보세요.
에피소드 12
뉴스를 보셨나요?
뉴스?
잠깐만요.
당신은 여기 있습니까?
황수현 얘기를 할까?
그래서 그것이 당신이 여기 있는 이유입니다.
나는 당신이 나를 다시는 만나고 싶지 않다고 생각했습니다.
지금은 그렇게 캐주얼하게 있을 때가 아닙니다.
그녀의 유족들조차
멤버가 너무 무감각해요.
- 그러면 왜 안 되는 걸까요?
- "유족"?
그녀는 당신 아들의 어머니였습니다.
그러면 당신이 그녀의 가족이 됩니다.
지금 진심인가요?
그 일을 시작한 사람은 바로 당신이에요!
경찰이 이 사건 수사를 시작하면
우리 둘 다 끝났어.
이걸 끝내자...
강호를 아기의 아빠로 만들어서.
하지만 물론...
그 전에 우리가 그 사람을 처리해야 해요.
좋아요.
대통령은 이렇게
그의 일을 관리해야합니다.
오른쪽.
때로는 대중을 달래야 할 때도 있고,
그리고 가끔은 해야 할 때도 있어
더 큰 이익을 위해 일부를 희생하십시오.
당신 같은 사람이 대통령이 되어야 합니다.
그런데...
황수현이 갑자기 등장한다.
정말 부끄러운 일입니다.
오른쪽?
송 씨!
그 사람이랑 그렇게 즐거웠어?
이 멍청아!
내가 만만찮게 보이나요?
내가 너랑 일했기 때문에?
내가 그 사람이랑 재미있었나요?
증거가 있나요?
왜냐면 내가 그렇거든!
당신이 최해식을 죽였다는 증거를 가지고 있어요!
나는 모든 것에 대한 증거를 가지고 있습니다
네가 저지른 더러운 짓들...
용라건설을 우벽그룹으로!
최강호에게 주문했다는 증거도 있는데...
황수현을 죽이려고
나한테 뭔가를 갖고 싶어!
당신은 그것을 이해합니까?
오늘부로,
도상그룹과 관계를 끊겠습니다.
이 나라는 이제...
우벽그룹을 지켜주세요.
배가 너무 많아요.
그렇게 아름답지 않을까요?
저기 다들 떠다니는 거 보이죠?
크리스마스 전구처럼 보일 거예요.
어서요.
당신은 오늘 하루 종일 휴대폰을 확인하고 있었습니다.
전화를 기다리고 계십니까?
아니요.
추울 것 같아요. 이리 오세요.
괜찮아요.
당신은 그것이 필요합니다. 다시 입으세요.
보호자의 말을 들어보세요.
맙소사, 너 정말 무섭구나.
좋아요, 가디언 씨.
괜찮은.
여기요.
- 강호.
- 예?
저 배 이름 좀 보세요.
내 이름이에요.
- 제 이름이에요, 엄마.
- 안 돼요.
"최강호" 입니다.
그 옆에 서십시오. 사진을 찍겠습니다.
사진?
3을 셀 때 "돼지"라고 말하세요.
새끼 돼지.
하나 둘 셋.
정말 좋아 보이네요.
- 나도 하나 가져가세요.
- 좋아요.
믿을 수 없는.
괜찮은.
황수현.
뭐라고 하셨나요?
무엇?
그것은 아무것도 아니다.
지금 가져갈게요.
하나 둘 셋.
새끼 돼지.
좋은 나쁜 엄마
안녕하세요?
무엇?
농장에서 연기가 나나요?
응, 알았어.
네, 지금 확인해 보겠습니다.
강호.
강호야, 일어나라.
농장에서 연기가 나고 있어요.
강호...
119에 전화하면 안되나요...
농장에 불이 붙었다면?
장난전화일 수도 있으니 먼저 확인해보자.
문을 열어주실 수 있나요?
강호!
강호.
화재?
농장에 불이 났나요?
기다리다. 강호.
- 강호!
- 안 돼, 삼식아!
그것은 무엇입니까?
무슨 일이야?
삼식이 집에 있어요?
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
나는 악몽을 꾸었습니다.
선량. 그는 이번에 무엇을 했나요?
- 맙소사.
- 무슨 일이야?
그가 또 뭔가를 훔치는 꿈을 꾸셨나요?
어디 가세요?
그 사람이 신고한 건 아닌 것 같죠?
물론 그렇지 않습니다. 그는 증거를 잃었습니다.
만약 그렇다면, 그는 기소될 것이다
오하영을 협박한다.
그 사람이 우리를 노릴 것 같나요?
그래서 그는 도망쳤다.
상황이 더 이상 악화되기 전에 그를 구해야 합니다.
네, 선생님.
강호!
기다리다. 방삼식씨 아닌가요?
그를 잡아!
삼식의 방앗간
방금 뭐라고 했어?
"협박"? "도망쳐"?
그들은 그럴 수 없었어
우리 아들 얘기죠?
그 새끼 이번에는 뭐 했어?
선량.
그 새끼!
나를 기다려라!
무슨 일이야?
불!
어떻게 해야 하나요?
누구세요?
당신이 이것을 했나요?
- 누구세요?
- 무슨 일이에요?
젠장.
이봐, 가져와!
- 잡아야 해요!
- 도와주세요...
도와주세요...
- 저 사람은 누구죠?
- 무슨 일이에요?
- 그거 불인가요?
- 화재요?
- 불!
무엇?
삼식이 아니지?
- 삼식이요! 선량!
- 삼식이요!
맙소사, 삼식!
우리는 무엇을 합니까? 불이 났어요!
119에 전화하세요!
- 그렇죠, 119!
- 맙소사, 삼식아.
- 119로 전화하세요.
무슨 일이야? 삼식!
- 일어나세요!
- 불!
불이 났어요!
너희들은 정말 사랑이 많은 커플이다.
너희들 심야 데이트 중이었어?
얼마나 낭만적인가.
로맨틱해, 내 발.
우리는 침대에서 뒤척이고 있었는데,
그래서 우리는 신선한 공기를 마시기로 결정했습니다.
이 추운 날씨에?
오늘 밤 기온은 14°F입니다.
벌써 김치를 담글 수 있는 계절이 지났습니다.
마늘은 왜 다 가지고 있는 걸까요?
흑마늘이 위장에 좋다고 들었는데,
그래서 좀 만들어 보려고요.
누구를 위해? 위가 안 좋은 사람이 있나요?
보세요, 손씨.
사실...
그녀는 단지 건강을 잘 돌보고 싶을 뿐입니다.
흑마늘이 몸에 좋습니다.
우리에게도 좀 주실 수 있나요?
확신하는.
그런데 왜? 여러분도 위가 안 좋나요?
우리 위는 괜찮아요
하지만 그 사람 지역은 저 아래인데...
무엇?
흑마늘이 남성에게 좋다고 하네요.
겉으로는 괜찮아 보이지만 매우 약해요.
이 빌어먹을 여자.
당신의 말도 안되는 소리는 그만하세요.
- 불!
- 무엇?
- 불?
무슨 얘기를 하는 건가요? 화재?
여기 있었어요.
뭐하고 있었어?
재앙이다! 불이 났어요!
불은 어디 있지? 나는 그것을 볼 수 없습니다.
산에서 기도하고 있었는데..
강호네 농장에서 불이 타오르는 걸 봤을 때.
무엇?
이런!
선량!
맙소사, 손씨!
아들 씨! 이건 나쁘다!
맙소사, 무슨 일이에요?
- 아, 얘야!
- 119에 신고하세요!
- 좋아요!
- 삼식 씨 아닌가요?
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
그가 불을 지른 걸까요?
입 다물어!
강호와 그의 엄마는 어디에 있나요?
그녀의 트럭이 여기 있어요
- 그런데 전화를 안 받네요.
- 안 돼!
시간이 없어요!
불을 끄자!
- 좋아요!
- 저기요!
서두르다!
- 맙소사.
- 왜 여기 누워있어요?
- 맙소사!
- 그 사람과 함께있어!
우리 삼식이는요?
계속하세요. 꺼내세요.
저 사람은 누구야?
영순 아닌가요?
- 진 씨!
- 맙소사!
- 영순아!
무슨 일이야?
선량!
- 아, 얘야!
- 조심하세요!
조심하세요!
- 이제 괜찮아요.
- 강호.
- 물은 어디 있지?
- 강호요?
- 그 사람 지금 어디 있어요?
- 강호...
그는 거기에 있습니다.
- 무엇?
그 사람이 거기 있다는 거야?
- 강호!
- 안 돼.
- 아니요!
- 강호!
- 아, 얘야!
- 강호...
- 미주!
여기있어.
삼식아, 괜찮아?
- 무엇?
- 양씨.
물을 켜십시오.
- 오른쪽.
- 켜세요!
거기에 붙이세요!
- 맙소사!
- 여기요!
뭐하세요?
맙소사!
선량!
이 미치광이! 뭐하세요?
내 방향으로 뿌려주세요.
무엇?
좋아요.
- 아니요!
- 삼식이요!
삼식!
거기 들어가지 마세요!
- 하지 마세요!
- 들어가지 마세요!
아니 삼식아!
강호!
삼식!
- 우리는 무엇을 하나요?
- 삼식이요!
- 맙소사!
삼식!
저기 그들이 온다!
그들이 여기 있어요!
- 맙소사!
- 여기요!
서둘러요!
기다리다!
바라보다! 누군가 나오고 있어요!
선량! 삼식은
강호를 등에 업고!
- 잘했어요 삼식아!
- 잘하셨어요!
- 정말 자랑스러워요...
- 삼식이요!
기다리다!
강호 아닌가요?
- 무엇?
강호가 삼식을 안고 있어요!
강호!
- 강호!
- 삼식이요!
삼식!
그들은 괜찮습니다.
강호입니다.
삼식.
- 맙소사!
강호. 이런.
- 아, 얘야.
- 나의 삼식.
일어나라 강호야.
구급차를 불러주세요!
괜찮으세요?
맙소사, 삼식아.
삼식!
당신은 누워 있어야합니다. 당신은 몸이 좋지 않습니다.
산소치료가 잘 됐다고 하더군요.
그러면 곧 깨어날 테니 걱정하지 마세요.
오늘 우리 때문에 너무 바빴어요.
미안해, 미주야.
그것에 대해 걱정하지 마십시오.
진 씨, 누워보세요.
- 삼식.
나는 어디에 있습니까?
이 새끼야. 당신은 어디에 있다고 생각합니까?
병원이에요.
병원?
왜 불 속에 뛰어들려고 합니까?
당신은 불꽃 같은 것에 끌리는 나방인가요?
왜 그런 일을 하겠습니까?
이 미치광이.
그것으로 충분합니다. 그는 아직 회복 중이에요.
왜 나를 나방이라고 부르겠어요?
- 여기요.
- 예?
이게 재미있나요?
어서 해봐요. 너무 심각하게 생각하지 마세요.
당신은 거기서 거의 죽을 뻔했어요.
무엇?
당신에게 무슨 일이 생기면 어쩌지?
소중한 외아들을 잃었다면 어떨까요?
내가 먼저 너한테 화를 냈어..
그래서 다른 사람들은 그렇지 않을 것입니다.
그 사람이 먼저 당신을 이겼어요...
그녀는 그 생각을 참을 수 없었기 때문에
당신이 다른 사람들에게 구타당하는 것.
너무 가혹한 느낌이 어떤지 아시나요...
자기 아이한테?
문제를 일으키더라도 괜찮습니다.
실업자 깡패가 될 수도 있습니다.
그냥 살아있어, 응?
그게 그렇게 힘든가요?
그렇지 않죠?
맙소사.
당신은 총의 아들입니다.
감히 내 남자를 울게 만들다니?
어렵지 않죠?
이제 울지 마세요.
당신은 깨어있습니다. 정말 다행이네요.
기분이 어때요? 괜찮으세요?
네, 괜찮아요.
오른쪽.
강호는 어때요?
몇 가지 테스트를 더 실행해야 합니다.
그래서 그를 일반병동으로 옮기려고 합니다.
당신은 깨어있습니다.
화재 원인을 조사 중이다.
휘발유 흔적 발견…
화재가 발생한 농장 입구 근처.
우리는 그런 일이 있었던 것으로 의심합니다.
주변에 폭발물이 있습니다.
나는 설명할 수 있다.
알다시피,
나는 강호를 찾으러 농장에 갔다.
그리고 의심스러워 보이는 몇몇 사람들
그 남자가 농장에서 나오고 있었어요.
내가 해냈어.
- 나였어.
- 무엇?
그것은 실수였습니다.
무엇이었나요?
그래서...
화재가 발생한 것은 내 잘못이었습니다.
휘발유를 불 근처에 두지 말았어야 했어요.
나는 서두르고 있었다.
진 선생님, 무슨 말씀이세요?
나는 그를 보았다.
이 사람...
아뇨. 한 사람만이 아니었어요.
제 목뒤에 이거 보이시나요?
- 저한테 정말 세게 때렸어요.
- 알겠어요.
당신이 다친 곳은 그곳만이 아닙니다.
- 죄송합니다?
- 맙소사, 너 정말 엉망이구나.
입술은 어떻게 됐나요?
- 맙소사.
- 글쎄, 이건...
이에 대해서는 더 이상 조사할 필요가 없습니다.
나도 피해자인데 왜 거짓말을 하겠는가?
시간을 빼앗아서 미안해요.
- 정말 미안해요.
- 무엇...?
하지만...
뭐하는 거야?
당신이 본 수상한 남자는 누구인가요?
엿 들었어?
대답해주세요.
그 사람은 마을 사람이 아니죠?
우리 동네에는 그런 짓을 할 사람이 아무도 없어요.
가자.
그는 정말 키가 크고 건장했습니다.
그는 Don Lee만큼 컸습니다.
내가 그곳에 도착했을 때,
나는 그가 농장에서 뛰쳐나가는 것을 보았습니다.
너도 봤잖아.
농장의 문은 잠겨 있었습니다.
내부에서 할 수는 없었습니다.
그렇다면 진씨는 왜 거짓말을 한 걸까요?
나를 이겼다. 나도 당황스럽다.
어쩌면 그녀는 그것을 붙잡았을 수도 있습니다.
무엇에 사로잡혔나요?
무엇?
선량.
그거 잘못 나온 거예요.
삼식아, 너 뭔가 아는 것 있지?
나는 인생에서 아무것도 알지 못했습니다.
정말?
그럼 왜 그렇게 늦게 거기에 있었나요?
그 이유는...
나는 강호를 만나러 그곳에 갔다.
진심인가요? 그 시간에?
이렇게 생겼나요?
얼굴에 무슨 일이 일어났나요?
누가 당신을 때렸나요?
나는 구타당하지 않았습니다.
아까 계단에서 넘어졌는데.
정말 계단에서 떨어지고 싶나요?
- 당신은?
- 뭐하세요?
진실을 말해주세요.
아니면 당신이 불을 지른 것 같아요.
무엇? 젠장.
말도 안 돼요!
왜 안 돼?
당신은 질투했습니다
강호는 내가 그를 좋아하기 때문이다.
당신은 그를 좋아하나요?
난... 아니, 난 그렇지 않아.
그런데 왜 불을 지른 걸까요?
왜?
내가 아니었어! 오태수의 친구들이었습니다!
아태수?
- 우리가 다 아는 오태수?
- 예.
미주.
솔직하게 말할게요.
강호가 위험에 빠졌다.
미주.
무슨 일이야?
난 네가 삼식이랑 떠난 줄 알았는데.
경찰에 신고하세요.
무엇? 누구를 경찰에 신고하나요?
강호가 죽기를 바라는 사람들.
진 씨.
무엇을 들었나요?
삼식이 나한테 다 말해줬어.
강호도 알고 있었다고 하더군요
오 의원의 비밀.
오태수 의원의 비결은?
그의 사생아.
분명 강호는 그랬을 거야
DNA 테스트 원본.
그랬나요?
몰랐어요?
그들도 그것 때문에 삼식을 쫓았다.
왜 그 사람입니까?
테스트 결과는 가방 안에 있었는데..
당신은 박 선생님께 드렸어요.
무엇?
그러니 말해 보세요. 지금은 어디에 있나요?
삼식 씨가 그랬어요.
그런데 오태수의 부하들이 그것을 빼앗아갔다.
그렇다면 이제 끝났습니다. 그들은 증거를 가지고 있습니다.
그렇다면 그들은 왜 강호에게 이런 짓을 하는 걸까요?
그 사람도 불안할 것 같은데
진실을 아는 강호.
그런데 왜? 강호는 기억을 잃었다.
만약 강호가 기억을 되찾았다면,
그는 증거를 다시 찾을 것입니다.
그래서 그가 이런 일을 하는 것입니다.
그러니 지금 이 사실을 보고해야 합니다.
아니, 하지 마세요.
진 씨.
이에 대한 증거가 없습니다.
그들을 자극하면
강호는 더욱 위험해진다.
아직도 이해가 안 되시나요?
강호는 이미 위험에 빠졌다.
알아요.
그렇기 때문에...
우리는 떠날거야.
무엇?
어쨌든 시간이 별로 없어요.
일단 그가 깨어나면,
우리는 이동해서 숨어 들어갈 거예요.
그리고 이민을 준비합니다.
그러니까 미주 넌 필요없어
그 사람에 대해 더 이상 걱정하지 않으려고.
이건 말도 안 돼요.
너희들은 왜 도망쳐야 하는가?
언제 오태수가 범인인가?
그냥 그 사람을 신고하자.
그러면 경찰이 진실을 밝혀주겠죠...
그리고 강호를 보호해주세요.
그의 아버지는 그렇게 돌아가셨다.
무엇?
예전에 우리 농장에서 화재가 일어났어요.
그는 목숨을 잃었습니다...
진실을 폭로하려고 합니다.
아무도 그를 보호하지 않았습니다.
법원도 아니고 이웃도 아닙니다.
그의 아내인 나도
무력했습니다.
그렇기 때문에...
나는 강호에게 너무 엄격했다.
나는 그가 강한 사람이 되기를 바랐다.
그 사람이 날 너무 원망했을 텐데...
그 외롭고 고통스러운 세월 내내.
나는 강호를 보호할 것이다.
나는 그가 그의 아버지와 같은 운명을 맞이하게 하지 않을 것이다.
강호는 참을 수 밖에 없었다
외롭고 괴로운 세월...
당신 때문에.
그 오랜 세월 동안 그는
변호사 시험을 준비하고 있었는데,
그는 항상 "I'm Happy"를 불렀습니다.
그게 당신이 가장 좋아하는 노래예요.
♫ 행복해요 ♫
♫ 나는 ♫
♫ 행복해요
행복해요 ♫
♫ 행복해요 ♫
그것을 억제하세요. 너무 시끄럽네요.
너무 많은 곳이 있어요
서울에서 팬케이크를 만드는 곳.
우리는 대부분을 방문했습니다.
보시죠
그는 녹두 팬케이크를 먹고 싶었어요.
그러나 그는 그 어느 것에도 만족하지 않았습니다.
어때요? 좋은가요?
어떻게...?
- 돌아보면
- 미안해요.
괜찮아요.
그는 맛을 찾고 있었다
당신의 녹두 팬케이크.
강호...
당신을 원망하지 않았습니다.
그 사람은 당신을 걱정하고 있었어요.
그리고 많이 보고 싶었어요.
당신이었나요?
죄송합니다?
당신이 그 여자였나요?
그 사람이 일기에 썼어요?
당신은 그가 죽을 때까지 사랑했던 여자였습니다.
당신이었습니다.
그렇기 때문에...
기억을 잃었음에도 불구하고
그 사람 아직도 널 찾고 있었어
그리고 그런 감정을 느꼈어요.
미주.
너도 많이 힘들고 괴로웠을 텐데.
왜 나에게 말하지 않았나요?
죄송합니다.
늦었다는 걸 알아요
하지만 그를 대신해서 사과하겠습니다.
- 정말 죄송해요.
- 나도 미안해요.
더 일찍 말했어야 했는데.
시간이 너무 오래 걸렸어요.
괜찮습니다. 무엇이 가능할까?
혹시 미안해?
모두 우리 잘못이에요.
- 선택의 여지가 없었어...
- 나는...
결혼하지 않았습니다.
예진과 서진..
강호의 아이들이에요.
하지만 이제 그들은 내 아이들이에요.
나는 그 사실에 대해서만 알았다.
헤어진 후 임신.
그리고 나는 그 사람 없이 그것들을 갖기로 결정했습니다.
나는 그것들을 다음과 같이 사용할 계획이 없었습니다.
강호를 붙잡기 위한 핑계.
그리고 난 돌아갈 생각이 없어
그 중 하나를 사용하여 그와 함께.
그 사람은 지금은 기억하지 못할 수도 있다.
하지만 그는 과거에 나를 버렸습니다.
그는 그렇지 않았습니다.
강호...
아버지의 복수를 하고 싶었다.
그래서 그는 될 예정이었습니다
아버지를 살해한 자의 아들,
그리고 공범의 딸과 결혼한다.
무슨 뜻이에요?
그 사람 아버지가 어떤 사람에 의해 살해됐다는 겁니까?
송우벽...
그리고 오태수.
강호는 우리를 버린 적이 없어요.
일이 엉망이 된다면,
그 사람은 우리가 위험할 줄 알았어...
그의 사랑하는 사람이기 때문에.
그래서 그는 우리를 떠나기로 결정했습니다.
유일한 사람...
그 사람은 버린 적도 있어...
그 자신이었습니다.
강호.
강호야, 일어났어?
엄마.
미주.
최강호 선생님이신가요?
누구세요?
경찰.
우리는 이미 설명했습니다
모든 것은 다른 장교들에게 있습니다.
무엇을 말하는 겁니까?
화재 때문에 여기 온 게 아니었나요?
아니면...?
최 씨.
혐의로 당신을 체포합니다
황수현씨를 살해한 사건.
익명의 출처가 이 사진을 우리에게 보냈습니다.
그러다가 4시간 뒤,
이 사진들은 찍은거야
태부도 앞바다.
황수현 씨의 경우,
시신은 제면도 근처에서 발견됐고,
태부도에서 약 3마일 떨어진 곳이다.
그녀도 똑같은 옷을 입고 있었어
그날 입었던 옷과 가방.
그래서...
내 아들이 그녀를 살해했다고 암시하는 겁니까?
최 씨.
그 사람 알지?
아니요.
이 아기는 어떻습니까?
당신은 그녀를 자주 방문했습니다.
산후조리원!
거기 있는 사람들은 모두 당신이 아빠라고 생각해요!
무슨 얘기를 하는 건가요?
그 당시 그에게는 약혼자가 있었습니다.
그리고 우리는 그것이
그가 이 범죄를 저지른 이유.
그 사람은 분명 제거해야만 했을 거야
황수현씨와 아기..
사위가 되다
그런 강력한 가족의.
믿을 수 없는.
솔직하게 말할게요.
그 여자와 그 아기...
그와 관련이 없습니다. 그들은...
엄마, 나 배고파요!
무엇?
배고파요. 나는 먹고 싶다.
- 강호.
- 무엇?
- 음식.
- 강호!
뭐하세요?
아니, 이러지 마세요!
이러지 마세요!
무슨...?
- 그건 걸레가 아니예요.
- 강호.
다치진 않았나요?
엄마, 나 배고파요. 나는 집에 가고 싶다.
음식 좀 가져다드릴게요.
아니요, 집에 가고 싶어요.
그 남자들이 나에게 계속 소리를 지르고 있어요.
너무 무서워요. 나는 집에 가고 싶다.
- 강호!
- 잡아요.
그러지 마세요!
- 그를 잡아!
- 엄마!
강호!
이리 오세요!
- 가만히 있어.
뭐하세요?
아파요!
그를 보내주세요!
괜찮아요. 엄마예요.
당신은 괜찮습니다.
집에 가자.
말해 주세요.
같은 곳에 있는 걸까
차를 타고 그를 살인자로 만들까?
그가 그녀를 죽였다는 증거가 있나요?
어떻게 힘을 사용할 수 있니?
정신적으로 안정되지 않은 우리 아들?
당신의 팀장을 만나고 싶습니다.
위반으로 너희 모두를 고소할 거야
장애인의 권리!
괜찮아요.
운동복을 빌려주셔서 감사합니다.
택배로 다시 보내야 하나요?
증거 모아서 다시 오겠습니다.
그러니 꼭 보관하세요.
도망칠 생각도 하지 마세요.
그러면 처벌이 가중될 뿐입니다.
강호.
이런, 냄새가 나.
나는 샤워를 할 것이다.
나는 아주 오랫동안 기다려 왔습니다.
나한테 인사 안 할 거야?
당신은 돌아왔다.
돌아온 것을 환영합니다.
오랜만이에요.
너무 무서웠어요...
나는 당신을 다시는 볼 수 없을지도 모릅니다.
나는 알고 있었다 ...
나는 ...
용서를 구하세요
내가 한 모든 일에 대해.
나는 결코 그렇게 할 수 없을까 봐 두려웠다.
미안해 강호야.
그건 내가 틀렸어.
나는 돌아왔다.
어머니.
엄마, 병원에 계셔야 할 것 같아요.
강호.
난 괜찮아.
그건 그렇고, 어떻게 알았어?
나는 어떻게 할 수 없었습니까? 나는 당신의 엄마입니다.
당신은 배우가 될 수 있습니다.
정말 놀라운 연기였어요.
무슨 수를 써서라도 그곳에서 나와야 했는데...
내가 해야 할 일을 하기 위해.
당신은 무엇을...?
말하지 마세요 ...
아니, 강호.
너무 위험해요. 나는 그것을 허용하지 않습니다.
아버지,
황수현, 그리고 우리 농장에 불이 났다.
아직도 이해가 안 되시나요?
그 사람들은 계속해서 우리를 뒤쫓을 거예요.
모든 증거가 사라졌습니다.
죄송합니다.
일이 이렇게 흘러갈 줄은 몰랐습니다.
강호.
그냥 떠나자.
우리 좀 먼 곳으로 가는 게 어때요?
황씨가 그렇게 하려고 했는데,
그리고 봐...
그녀에게 무슨 일이 일어났는가?
그 사람들이 우리를 찾을 거예요...
어떤 식으로든.
그래서 우리는 반대 증거를 찾아야합니다
그들이 우리에게 무슨 짓을 하기 전에.
그런데 어떻게 그렇게 할 수 있나요?
일곱 가지 다른 거짓말이 필요합니다.
하나를 숨기려고.
범죄도 마찬가지다.
하나를 숨기려면
여러 가지 범죄를 저질러야 합니다.
그리고 항상 증거가 남아있습니다.
무슨 수를 써서라도 찾아낼 거예요.
그러나 아무도 알 수 없습니다.
기억을 되찾았습니다..
모든 것이 끝날 때까지
그리고 결코 혼자가 되어서는 안 됩니다.
이해하셨나요?
나는 당신을 얻었다.
기다려주세요.
인상적이네요.
파스타인가 피자인가?
자기야, 너희들이 여기 함께 있는 건 어때?
우리는 서로 마주쳤습니다.
짐을 싸도록 할게요. 1분.
- 확신하는.
- 이런.
이런, 내 아기들. 춥지 않나요?
괜찮아요.
안녕하세요, 예진, 서진입니다.
강호씨입니다.
당신을 알아보지 못해 미안해요.
솔직히 나도 당신을 알아보지 못했어요.
새 모자를 얻었나요?
당신은 틀렸어!
그는 이 모자를 10번도 넘게 썼습니다!
나를 알아보지 못해도 괜찮습니다.
나는 1마일 떨어진 곳에서도 당신을 알아볼 것입니다.
이리 오세요.
예진과 서진...
강호의 아이들입니다.
저번에 나온 검사 아닌가요?
손톱이 나올 때
뭐...
방금 말했지?
쁘띠네일.
변호사 시험 식사.
튀긴 두부 주먹밥. 2의 10제곱근입니다.
나는 이제 모든 것을 기억합니다.
이제 모두 나아졌다는 뜻인가요?
예.
알겠어요.
정말 안심이에요.
이제 나아졌나요?
그럼 이제 한 대 때려주겠다, 이 쓰레기야.
여기요!
왜 나에게 말하지 않았나요?
하루에도 몇 번씩 죽고 싶었다.
나는 울었고, 저주했고,
그리고 매일매일 당신을 원망했어요.
어떻게 임신을 할 수 있니?
여자가 그렇게 힘든 시기를 겪었나요?
왜 예진이와
서진이가 성격이 나빠요?
이게 다 너 때문이야, 이 쓰레기야!
만약 내가 당신을 다시 만난다면,
나는 당신을 죽일 예정이었습니다.
그런데 몸이 안 좋으셨어요.
그래서 네가 좋아질 때까지 기다렸어.
그러다가 알게 된 사실은...
나보다 당신이 더 아팠어요.
버림받고 상처받은 사람은 바로 나다.
그럼 당신이 한 일 때문에 나는 왜 당신을 원망할 수 없나요?
왜 나보다 더 많은 고통을 겪어야만 했나요?
죄송합니다.
미안해, 미주야.
그런데 미주 씨는
아직은 용서하지 마세요.
무엇?
내가 해야 할 일
당신 없이는 아직 끝나지 않았습니다.
그러니 하지마...
아직은 용서해주세요.
계속 욕하고 원망하고...
지금은.
무사히 돌아오면,
간곡히 부탁드리며 용서를 구하겠습니다.
그리고 나는 기다리는 사람이 될 것이다...
당신의 용서를 위해.
안녕하세요, 성애님.
나야.
마을로 와주세요
오후 6시까지 방씨와 함께 홀에 갑니다.
그리고 미리 먹지 마세요.
알았어, 그럼 보자.
누구입니까?
무슨 일로 여기까지 왔나요?
당신 농장에 화재가 났다고 들었어요.
그 농장은 저주받은 농장인가요?
그것은 연달아 불행이다.
그것에 대해 말해주세요.
그 저주받은 농장을 그냥 팔았어야 했는데...
그때 어떤 비열한 남자에게.
정말 부끄러운 일입니다.
"비열한 남자"?
그 비열한 놈이 떠난다. 나는 이사를 간다.
떠나기 전에 드릴 말씀이 있어요.
알겠어요.
이별선물은 필요없어요
하지만 그 생각에 감사드립니다.
아니, 그렇지 않아요. 나는 당신의 컨테이너를 반환하러 왔습니다.
알겠어요.
선량.
기분이 나빠요...
내가 너에게 한 많은 일들 때문에.
자신을 잘 돌보세요.
여기.
당신은 살아남아야합니다.
기다리다.
작별 파티?
그는 내일 서울로 이사한다.
그렇기 때문일까...
이 음식을 다 직접 만드신 건가요?
그 사람이 당신에게 모든 짓을 한 뒤에요?
어쩌면 그녀가 음식에 독을 넣었을 수도 있습니다.
- 맙소사.
- 지금 진심이에요?
맙소사, 늦어서 미안해요.
- 들어오세요.
안녕, 얘들아.
- 이리 오세요.
- 내 새끼들.
환영. 사랑하는 예진아.
너 팬케이크 좋아하는구나, 그렇지?
만두 국물도 가져왔고
네가 제일 좋아하는 무김치.
앉으세요.
- 앉으세요.
- 맙소사.
요리를 하지 말았어야 했는데...
아직 완전히 회복되지도 않았을 때.
- 강호는 어디 있어요?
- 죄송합니다?
의사들은
그 사람에 대해 몇 가지 테스트를 더 진행하고
그래서 아직 병원에 있어요.
괜찮아요. 그는 이제 훨씬 나아졌습니다.
당신이 해준 모든 일에 진심으로 감사드립니다...
- 우리 농장을 구하기 위해.
- 제발.
나도 미안해...
나는 당신 모두에게 감사하지 못했습니다
너무 집중해서 일을 했기 때문이다.
- 그만해요.
- 그녀에게 무슨 일이 생겼나요?
이 순간부터,
걱정은 접어두겠습니다.
그리고 모두와 함께 행복하게 살아요.
- 확신하는.
- 그렇게 하세요.
예.
심지어 그것에 관한 노래도 있습니다.
♫ 걱정은 접어두자 ♫
♫ 그리고 차차차 ♫
차, 차, 차.
♫ 그리고 차 ♫
어서!
그래서 나를 데려온 거야?
하나, 둘.
- 하나, 둘, 셋, 넷.
♫ 그들을 막을 수 없다면 ♫
♫ 떠나면서 ♫
♫ 뒤돌아 울지 마세요 ♫
♫ 눈물을 아끼세요 ♫
♫ 내일 ♫
♫ 있을 겁니다 ♫
♫ 새로운 바람 ♫
- 셋, 넷.
♫ 걱정은 접어두자 ♫
♫ 그리고 차차차 ♫
기대를 상상해 보세요
배정받았을 때 있었는데..
너한테는 정말 중요한 일이구나.
내가 우벽그룹이라고 말하지 않았나...
그리고 우리의 모든 생명이 위태로워졌습니까?
죄송합니다.
우리는 그것이 그렇게 오랫동안 계속될 것이라고는 예상하지 못했습니다.
하지만 다행히도 우리는 잡았습니다 ...
그 바보를 죽이는 게 뭐가 그렇게 어렵나요?
젠장.
젠장!
이걸 보낸 사람이 당신이었나요...?
오 씨!
강호에게 무슨 일이 있었던 걸까요?
그는 오늘 아침에 질문을 받았습니다.
황수현이 얼마 전 석방됐다.
그 사람이 석방됐나요?
차량 한 대가 현장에서 회수되었습니다.
태부도 사고 현장.
그리고 문과 창문도
내부에서 잠겨 있었습니다.
그러니까 나한테 말하는 거야...
황수현은 절대 아니다.
처음부터 차에?
강호가 나를 속였다는 뜻이다.
그럼 그녀를 죽인 사람은 누구인가?
오태수
그를 미행하고,
그리고 당신이 그것을 통해 있는지 확인하십시오.
최강호
대검찰청
- 집에 왔어요. 선량.
- 엄마!
- 여기요. 선량.
- 재미있었어요?
사랑하는 미주야.
나의 예쁜 미주.
- 맙소사, 키스야.
- 오른쪽.
- 아픈 사람에게 술을 마시게 했다고요?
- 한 잔밖에 안 마셨어요.
딱 하나.
오늘 기분이 너무 좋아요.
그것에 대해 말해주세요.
그런 식으로 술을 마시는 건 너랑 달라.
그리고 오늘 밤에는 우리 집에서 자도록 하세요.
나 서진이랑 예진이랑 자려고요.
- 서진과 예진..
- 맙소사!
- 그녀를 침대에 눕히자.
- 좋아요.
- 하나 둘 셋.
예진.
- 서진. 기다려주세요.
- 갑시다.
- 기다려요.
- 당신은 나를 죽이고 있어요.
- 잘하셨어요.
- 같이 자자.
- 맙소사.
- 여러분, 이리 오세요.
- 미주...
밖으로 나가자.
- 자게 놔두자.
- 같이 자고 싶어요.
- 예진과 서진.
- 불을 꺼주세요.
- 알았어, 같이 자도 돼.
- 내 새끼들.
- 같이 자자.
- 예진과 서진.
내 아기들.
- 오늘 다들 너무 행복했어요.
- 죄송합니다.
그들은 모두 춤추고 노래하고 있었습니다.
정말?
그들은 왜 그렇게 행복했을까요?
잘 모르겠습니다.
내 생각엔 그들이 기뻐했던 것 같아
백씨가 떠난다는 소식을 들었다.
이건 뭐죠?
보여드리려고 영상을 여러개 찍었는데,
그러나 그들 중 누구도 구원받지 못했습니다.
나에게 주세요.
어디 보자.
바라보다.
저장용량이 가득 찼습니다.
삭제했어야 했는데
불필요한 것들은 미리.
그 어느 것도 불필요한 것은 없습니다!
그것들은 모두 내 작품이에요.
정말?
좋아요.
이건 뭐죠?
저것?
강호의 전 약혼자를 촬영해봤습니다.
그냥 삭제하세요. 그것은
가장 쓸모없는 영상.
- 싫어요.
- 잠깐만요.
기다리다.
이 밴츠가 보이시나요?
할머니가 그러시더군요...
매우 부유한 사람만이 운전할 수 있습니다.
알겠습니다. 내부를 살펴보겠습니다.
강호가 데리고 온 아주머니가 보입니다.
그녀는 가방에서 뭔가를 꺼냈습니다.
안 돼요.
둘 다 죽었을 수도 있고,
그렇다면 그녀는 왜 그에게 약을 먹인 걸까요?
그날 운전기사가 여자였다고 들었어요.
그렇다면 그것은 전혀 말이되지 않습니다.
왜 그녀는 자신의 음료수를 마셨을까요?
나는 그것이 보충제라고 확신합니다.
중요한 것은
그들이 떠날 때 강호는 운전을 했다.
즉, 중간에 자리를 바꿨다는 뜻입니다.
그가 피곤했다면 그렇게 할 수도 있었을 거에요.
그런데 그 이유가 참 이상합니다.
분명 강호는 잠든 것 같은데,
그리고 그 사람은 차 밖에 있었어
사고가 일어났을 때.
그래서 그녀는 상처받지 않고 나를 만났습니다.
너무 이상하지 않나요?
음...
우연이라고 하기에는 너무 편리하다.
이건 안 돼요.
나는 그녀를 만나야 해요.
무엇? 여기요.
당신은 그렇게 할 수 없습니다!
내 상태가 안 보이나요?
혹시 모르니 여기서도 먹어요
그 남자들이 나한테 다시 와요.
혼자 가기엔 너무 위험해요.
괜찮아요.
나는 혼자 가지 않을 것이다.
나는 이것을 믿을 수 없다.
여기요!
미주.
정말 영광스럽고 감동받았습니다
당신은 당신과 함께 이 일을 하도록 나를 선택했습니다.
그러나 이것은 옳지 않습니다. 너무 위험해요.
그러면 영원히 옷장 속에서 살 것인가?
옷장은 관보다 낫습니다.
당신은 그 사람들을 만난 적이 없습니다.
또 잡히면 정말 죽을 수도 있어요!
- 바라보다.
- 무엇?
- 지금!
- 안녕, 미주!
미쳤어? 선량.
누구세요?
안녕하세요 여기가 하영이 집인가요?
나는 그녀의 친한 친구입니다.
하지만 나는 그녀에게 연락할 수 없었다.
혹시 그 사람 지금 집에 있나요?
죄송하지만 그 사람은 집에 없습니다.
그럼 나도...?
젠장.
신림 싱싱한 회
그 사람 여기 없나요?
오른쪽.
그는 1년 전에 식당을 팔고 떠났습니다.
그는 어디로 갔습니까?
나는 그가 어디로 갔는지 완전히 확신하지 못합니다.
그런데 갑자기 연락이 끊겼어요.
안녕하세요?
안녕하세요, 이 사람은 누구입니까?
최검사님, 저입니다.
조사관?
당신의 차가 갑자기 사라졌어요.
그래서 네 엄마한테 전화해서 확인해 봤어.
우리는 유일한 사람이었습니다
자동차 열쇠가 어디에 있는지 알고 있었다.
정말 기쁘네요.
나는 당신이 돌아올 것이라는 것을 알았습니다.
- 선생님.
- 예?
아직 할 일이 좀 남았는데,
그러니까 그때까지는 비밀로 해주세요.
물론.
나는 당신에게 영원히 빚을 지고 있습니다.
당신은 나를 알고 있습니다.
내가 너한테 돈 빌려달라고 한 적 있어?
그런데 우리 엄마가 내일 수술을 받으시거든요.
이번 한 번만 도와주실 수 있나요?
무슨 수를 써서라도 갚아 드리겠습니다.
안녕하세요?
안녕하세요...
우벽제지의 기업
거래기록과 장부...
3분기와 4분기가 누락되었습니다.
죄송합니다. 내가 찾아서 가져다 줄게...
- 선생님?
- 개인사정은 잘 챙기세요..
그래서 당신은 일에 집중할 수 있습니다.
당신은 올 필요가 없습니다
주말까지 일하려고.
어머니를 잘 보살펴주세요.
우리 어머니는 돌아가셨을 거예요
수술을 받을 기회도 없이
그때 네가 나를 도와주지 않았다면.
어쩌면 그래서 거절할 수 없었는지도 몰라
네 엄마가 나한테 부탁한 것이라면 뭐든지.
괜찮아요.
무슨 일이 있어도 도와드릴게요.
선량.
하루 종일 토하셨어요.
당신의 주에서는 술을 마시지 말았어야 했습니다.
병원에 가야 하지 않나요?
우리는 내가 무엇을 가지고 있는지 이미 알고 있습니다.
몸이 너무 약해져서
막걸리 한 잔을 처리합니다.
아, 아뇨.
정말 작은 세상입니다.
그것은 무작위였습니다.
오하영을 만난 적이 있어요.
무엇? 언제?
사과하지 않겠습니다.
거기.
이제 무엇을 할 건가요?
그런 경우에는 어쩔 수 없습니다.
맙소사, 아직 여기 계세요?
하영의 전화는 아직 꺼져 있다.
부인, 저 그 사람 꼭 만나보고 싶어요.
나는 5년 동안 해외에서 공부했어요
몇 년 동안 나는 일시적으로 날아갔습니다.
일단 돌아가면,
언제 돌아올지 모르겠어요.
나는 그 여자를 믿을 수 없다.
부탁드려도 될까요...
이번 한 번만 나 좀 도와줘?
- 제발.
- 맙소사.
알다시피...
그 사람 몸이 좀 안좋아서 그러는데
지금 병원에 있어요.
어느 병원?
- 내가 그녀를 방문할게.
- 아니요!
아무튼 힘들겠다
당분간 그녀를 만나보세요.
그러니 다음에 그녀를 만나세요.
다음에 또 오세요.
다음번엔 언제?
대선 이후.
그러면 당신이 그녀를 만날 수 있을 거라고 확신해요.
부인, 저를 도와주세요.
제발...
그 아줌마...
매우 불안해 보였습니다.
당신도 눈치챘나요?
그녀는 병원에 있어요
하지만 그 여자는 감히 그럴 생각이 없어
어느 병원인지 알려주세요.
그리고 그녀는 당신이 해야 한다고 말했어요
선거 끝나고 돌아오세요.
하지만 그것도 4개월 안에요.
그 사람이 얼마나 아플 수 있겠습니까?
그렇게 오랫동안 입원해야 해?
기간은 중요하지 않다고 생각합니다.
중요한 건 선거 부분인 것 같아요.
오른쪽. 나는 이것을 더 일찍 보았다.
어쩌면...
그것은 이것과 관련이 있습니다.
오 의원의 딸
결혼식장에서 사라짐...
절대 안돼.
생각해 보세요.
선거가 코 앞으로 다가왔습니다.
그리고 이것이 그의 딸이 한 일입니다.
오른쪽.
게다가 그녀는 자신을 알고 있다.
아버지의 사생아.
내가 그 사람이었다면, 난 그녀를 부러뜨렸을 거예요
다리를 뻗고 그녀를 어딘가에 가두었습니다.
그 사람이 병원에 있는 것 같나요?
그는 정말로 의사와 의사를 위험에 빠뜨릴까요?
간호사가 그녀에 대한 소문을 퍼뜨리나요?
그리고 병원도 있나요?
그러면 4개월 동안 인정을 해주나요?
- 삼식이요!
- 맙소사!
나는 그것이 어디에 있는지 안다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
병원.
그것은 분명 ...
우성의료원.
여기요.
이게 뭔가요?
읽을 수 없나요?
진단서 입니다.
"14주 회복"?
넌 뭔가를 기대하지 않았어
네가 나를 찼을 때 이랬어?
당신은 잘못된 사람과 장난을 쳤습니다.
우리 아빠가 누군지 아시죠?
의료기기 제작
인증서는 그에게 케이크 워크입니다.
그 사람이 당신 같은 사람을 바꿀 수도 있어요...
미치광이가 되어 당신을 갖게 됐어요
영원히 병원에 갇히게 됩니다.
네 아버지가...
국회의원이야.
대통령에 출마하세요.
"오하영"?
그런데 이제서야 알게 됐는데...
그의 성.
"우성의료원."
알겠어요.
이해합니다 오 의원님
강력한 인물이다...
진단서를 위조할 수 있는 사람,
그리고 무고한 사람들을 위협합니다.
선거때 꼭 기억하겠습니다.
그 사람이 정말 여기 있는 것 같나요?
그녀는 그래야만합니다. 강호를 위해서.
당신과 당신의 사랑하는 강호.
그리고 삼식님을 위해서도요.
사람들은 항상 다음을 언급한다.
가장 중요한 사람은 마지막에 있죠?
오른쪽?
기다려요.
실례합니다.
이 사람을 본 적이 있나요?
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
감사합니다.
뭐 좀 물어봐도 될까요?
이 사람을 본 적이 있나요?
죄송합니다. 뭐 좀 물어봐도 될까요?
광명호
이름은 조영재. 나이, 55세.
신림동 식당을 팔고 난 후
그는 주소를 고향으로 바꿨습니다.
하지만 거기에는 아무도 살고 있지 않습니다.
그리고 나는 이름이 붙은 배를 들여다보았습니다.
광명호님 말씀대로.
내가 그걸 알아냈어...
그 이름의 보트가 있어요
당진, 포항, 해남
조 씨!
좋은 나쁜 엄마
당신은 나를 지원하기 위해 쉬지 않고 일했습니다.
그래서 당신의 노력이 후회되지 않도록 할게요.
최씨는 도망갔나요?
영장 없이는 절대 돌아오지 마세요.
모든 일이 잘 진행되고 있나요?
- 거기가 오하영이 있는 곳이겠군요.
- 뭐?
어떻게 그렇게 위험한 일을 할 수 있었나요?
나는 이 비밀스러운 장소를 알고 있습니다.
진영순!
나오세요!
둘 중 하나라고 생각했는데...
혼자만의 시간이 필요했습니다.
당신은 우리와 함께 있지 않았습니다.
하지만 나는 항상 당신과 함께 있었어요.